"Virginia Woolf
Ao Farol"
Aoi?
Você vai trabalhar
até mais tarde hoje?
Ei, Miyabi?
Oh. Desculpa.
Que foi?
Você vai chegar
tarde esta noite?
Hã?
Do trabalho.
É. Um pouco mais tarde
que o normal.
Então vou cozinhar hoje de noite.
Tudo bem. Obrigada.
Ah, ei.
Estou trabalhando em uma nova música
e tocando na festa.
Quero que escute.
Sim. Claro.
Essa coisa que você está usando...
Isso?
É.
Você gosta?
Isso é...
da minha filha.
Ela me deu.
Você tem uma filha?
Sério?
Qual o nome dela?
Aoi.
Belo nome.
Mas eu nunca te vi grávida.
Qual a idade dela?
Bem...
Não se preocupe.
Bem... Me desculpe.
Ei, Miyabi.
Eu vou ver o meu pai.
Isso é legal.
Depois disto? Sua sepultura...
Meu pai é super bonito.
Não só super bonito
mas gentil e divertido...
Ele também é alto,
e tem mãos grandes...
Ele sempre me leva ao parque
e brinca comigo na areia!
Ele me empurra no balanço também!
Ah, e ele cozinha comigo também!
Akari, você foi chamada.
Ah, está bem!
Vou esperar no carro.
Alô, Suzuki aqui.
Não estou dizendo que
eu não vou pagar.
Eu só não tenho.
Você está indo?
Desculpa.
Um número recorde de empresas de alimentos
e bebidas pediu falência neste trimestre.
Além da escassez de mão de obra
e envelhecimento da sociedade,
após a emergência,
muitos clientes
antes regulares não voltaram.
Isso vai ter graves...
Isso é incrível.
Como nossa indústria
vai sobreviver?
Também estamos no limite.
Pense no que fazer a seguir.
Sr. Aizawa. Olha, lá está Akari.
Eu vou pegá-la.
Fique no carro.
Chame uma ambulância!
Você ainda está abalada?
Ei.
Desculpa. Eu não te ouvi.
Eu vi no noticiário.
Um assassinato aleatório.
Essa é a tua colega de trabalho, certo?
Ela ainda não foi pega.
Doze pessoas feridas ou mortas.
Com as imagens de segurança,
eles logo vão pegá-la.
Da última vez que a vi no trabalho,
ela disse que ia ver o pai.
Mas eu ouvi dizer que
o pai dela morreu.
O que? Você acha que
ela vai se matar?
Eu acho que não.
O que, então?
Quer ir na loja?
Estamos sem cerveja.
Vamos pegar umas bebidas.
Vamos.
um segundo.
Você já regou.
Bem, talvez não tenha sido
o suficiente.
O sol anda forte ultimamente.
Me deixa fazer isso.
Vai levar um segundo.
Você não tem o direito
de usar isso.
Pegue-os.
Quem é?
Você está bem?
O que está acontecendo?
Oh, estou vendo.
Está com esse covarde agora?
Que vergonha.
Quando isso começou?
O que?
Como foi o sexo?
Foi bom?
Ela faz isso com qualquer um.
Você sabe que ela
está te usando.
Eu nunca vou te perdoar
por arruinar minha vida.
É tua culpa Aoi estar morta.
Isso é tudo culpa tua.
Miyabi.
Houve um assassinato aleatório
e um incêndio criminoso no museu.
Aqui diz que 20 pessoas morreram.
Oh, não. O local está todo queimado.
Por um segundo,
pensei que Akari tinha feito isso.
Senhora Utsumi.
Você tem um cliente.
Suzuki, o que há com essa luz?
Desculpa. A energia
desse prédio é instável.
Mais tarde, garota.
Boa sorte.
Miyabi. Você tem um cliente.
Vamos falar com o cara
que era cliente de Akari.
Posso perguntar a ele sobre ela.
É? Você vai?
Só não o ofenda.
Você deve ser Miyabi.
Estive te esperando.
Entre, por favor.
Alguns tipos de mariposas são
capazes de vôos de longa distância.
A lagarta do cartucho é um
dos piores exemplos disso.
Foi vista pela primeira vez
no Japão em 2019.
Pode se espalhar além das fronteiras
e continentes.
Como ela atravessa o oceano...
Com licença.
Você poderia acender a luz?
Especialistas estão soando o alarme.
Desde que se espalhou,
não houve solução eficaz.
A maioria das medidas para
exterminá-las falharam.
Na África, na Ásia e nos EUA,
aonde se multiplicaram,
uma pesquisa ativa está sendo realizada.
O crescimento delas é...
Você já me ligou antes também?
Você parece familiar.
Não sei.
Memórias não são confiáveis.
Novos métodos, como usar pesticidas
biológicos, estão sendo estudados.
Mas eles não foram colocados
em uso prático.
Anos atrás,
eu tive câncer na garganta.
Estou assim desde então.
Sinto muito.
Eu tiro fotos.
Posso tirar sua foto?
Desculpe, não posso permitir.
Mesmo sem teu rosto?
O que eu gostaria de tirar
é uma foto da sua coluna.
Tenho certeza que está
tudo bem, não está?
Me siga.
Que coluna bárbara você tem.
Akari do nosso serviço
cometeu assassinato.
Muitas pessoas morreram.
E...
O último cliente que ela viu
antes do incidente foi...
Foi você.
Você não percebeu
nada de diferente nela?
Por favor, escreva seu nome.
Não tem que ser seu nome verdadeiro.
MIYABI
Agora me deixa tirar uma foto
das tuas pernas.
Obrigado por vir.
Vou te ligar de novo.
Terminei.
Foi rápido.
Ele só tirou tuas fotos.
Cheira a problema.
Você conhece as regras.
Desculpa.
Nenhuma foto do teu rosto,
certo?
Isso vai colocar nós
e você em apuros.
Perguntei sobre Akari,
mas não consegui nada.
Aquele Oka é...
Deixa pra lá.
AKARI YANASHITA
Você já regou ela.
Ah, isso é um nutriente.
Eu não ligo.
Que?
Eu fiz alguma coisa errada?
Você se lembra de falar
sobre se mudar há um tempo atrás?
Eu pensei um pouco.
Se nos mudarmos para o campo,
podemos alugar uma casa pelo mesmo preço.
Acho que isso é melhor.
Mas e o trabalho?
Vou ter que procurar
um novo emprego.
Não se preocupe com isso.
Vou achar um.
É? Vamos falar sobre isso
assim que você encontrar um.
Sinceramente,
não é bom para você continuar
morando em um lugar como este.
O que isso quer dizer?
Eu gosto desse apartamento.
Você não deveria estar presa aqui.
Não toque nisso.
Por favor.
Desculpa.
Por favor, devolva.
Oi.
Eu sabia que você voltaria.
Seu braço esquerdo, por favor.
Da próxima vez,
do seu peito às nádegas.
Depois disso, levante o pescoço,
exceto os olhos.
Seu nariz, lábios
e cabelo.
Na próxima, suas orelhas.
Por último,
seus olhos.
Akari não entrou em contato
com você, entrou?
Não.
Achei que não.
Já se passaram duas semanas.
Pare o carro.
- Isto é bom.
- Tudo bem.
- Hoje...
- Ei...
Continua.
O que você fez hoje?
Saí por volta do meio-dia para
ajudar alguém a gravar uma música.
- Foi isso.
- Quem é esse?
Oda. Um músico que
conheço da faculdade.
Acabamos de terminar.
No bairro dele...
tinha uma loja de botânica.
E peguei isso.
Espero que você goste.
O que é isso?
Você poderia me ajudar a regar isso?
Aqui.
Por onde devo começar?
Por essa.
- Essa?
- É.
Desculpa por ontem.
Me desculpa também.
Essa é bonita.
Certo?
Estou pensando em realizar
um evento novamente.
Será uma arrecadação
de fundos no clube.
Podemos transmitir também.
Eu posso convidar Sato, Yuko,
todo mundo.
Vai ser um grande evento.
Eu quero ir.
Não tenho visto ninguém.
É? Você quer mesmo ir?
Posso pegar um cigarro?
Isso me lembra a primeira vez
que eu te vi.
Nossa primeira vez?
Eu não lembro...
Eu estava fumando bem aqui.
Aí você chegou e me perguntou,
"posso pegar um cigarro?"
Exatamente a mesma fala.
Não me lembro disso.
Eu te ignorei.
Então você roubou um de mim
e acendeu.
Eu fui horrível.
Então, você foi DJ depois disso.
Eu fui naquela noite.
Quando todos estavam de
saco cheio do teu set, eu pensei...
Não, eu tava de saco cheio também.
O que é isso?
Eu vou te ajudar.
Queria perguntar...
Ele tirou essa foto?
Esta foto.
Teu ex-marido tirou?
Não me lembro.
Não lembra?
Quem mais poderia ter tirado?
Uma pessoa qualquer?
Eu já...
Eu conheci você antes.
Isso foi...
em alguma praia.
Não.
Isso foi um sonho.
De quem era o sonho?
Você tem sonhado com ela.
No sonho,
ela também está sonhando
com você.
E aí, você tem um sonho
sobre o sonho que ela está tendo.
Agora você pode ouvi-la.
Você pode ouvir a voz dela.
O que você fez com Akari?
Eu a salvei.
Quem eu vou salvar a seguir é...
você.
Ela está morta.
Ela está viva.
Ela ainda está em sua casa
e sonhando com você.
"Os jacarés rugem.
As rãs fazem 'Ribbit...'"
Qual você gosta? Nenhum?
"Os hipopótamos espirram no rio.
Nadar, pescar, nadar!"
"Nadar, pescar!"
Qual é o próximo?
"Os coelhos saltam!"
Ah, você está aqui.
O que você está fazendo?
Minha filha está aqui.
Aonde você vai?
O que você quer pro teu aniversário?
Um urso?
Mas você tem um.
Alô?
Que bom te ouvir.
Você está viva.
Você tirou uma semana
de folga sem avisar.
Me desculpa.
Não tenho me sentido bem.
Mas estou bem agora.
Tem uma coisa que eu
preciso te contar.
Você está se sentindo bem?
Você perdeu peso.
Estou falando com os mortos?
1965-08.
Após o ensino médio, Akari trabalhou
meio período como faxineira.
Ela só tem a mãe,
e ela é esquizofrênica.
Ela perdeu o pai quando era pequena.
Quando o estado da mãe piorou,
ela começou a trabalhar para nós
para cobrir os custos médicos.
A mãe dela estava abusando
fisicamente de Akari.
Ele acariciou meu cabelo hoje.
Espero que ele me pegue cedo.
Papai me acolheu
quando cheguei em casa hoje.
Mamãe pode ser legal comigo quando
percebe que papai ainda está conosco.
Oka está fazendo alguma coisa
com você além de tirar suas fotos?
Ele não te oferece nenhuma bebida??
O estado mental de Akari desceu ladeira
abaixo desde que ela conheceu Oka.
Isso é loucura.
Não acho que seja loucura.
Sua vida jogou coisas
que ela não poderia suportar.
E ela deve ter pirado um dia.
Ela fez coisas imperdoáveis.
Deus é cruel, não é?
Ele deveria lhe dar uma folga.
A propósito,
eu pensei que você estava morta.
Sério.
Utsumi, o que você
está sempre escutando?
Ah, isso? É uma demo
de uma banda antiga.
Você foi de uma banda?
Muitas coisas aconteceram,
e nós terminamos.
E...
Não, eu não quero falar disso.
Vai sair.
Por volta das 16h00 de hoje houve
uma explosão no museu de arte.
Muitos visitantes ficaram
feridos na explosão.
As operações de resgate de incêndio
ainda estão em andamento.
Muitos pergaminhos de imagens do "Tesouro
Nacional" e outros bens culturais foram perdidos.
Especialistas afirmam que
há uma perda cultural imensurável.
Antes do incidente, uma suspeita em um
caso de assassinato no mês passado,
Akari Yanashita,
foi flagrada no museu.
A polícia está investigando
a conexão.
Yanashita também é procurada
pelo assassinato de sua própria mãe
pouco antes da matança.
Acabamos de receber a notícia!
Templos, jardins de infância
e hospitais na cidade
foram simultaneamente
bombardeados.
A polícia suspeita de um ato
premeditado de terrorismo.
Vamos cantar a música.
Podemos?
Um, dois!
Feliz aniversário, Aoi!
Vamos assoprar as velas.
Eu não sou apenas um motorista.
Tenho que ter certeza que eles estão
seguros, então fiz algumas pesquisas.
Eu notei que Miyabi não
tem sido ela mesma ultimamente.
Estou suspeitando que um dos
clientes está dando drogas a ela.
Como ela está?
Eu não acho que sejam drogas.
Alguma outra coisa.
Que?
Ela está alucinando
com a filha morta.
Ela tinha uma filha?
Vou te dar isso.
Vocês dois estão usando drogas?
Houve vezes que usamos.
Eu te garanto, ela não está usando.
Isso não são drogas.
É alguma outra coisa.
Ela mencionou o cliente
que tira as fotos dela?
Acho que ela falou...
um mês atrás.
E isso?
Bem... Deixa pra lá.
Ela está fazendo uma festa
de aniversário pra filha morta.
Pensei que eu estava fazendo
tudo o que podia...
Mas foi tudo perda de tempo.
Miyabi?
Você tirou a foto, não tirou?
Estou ciente de tudo.
Mas não importa.
Aoi não vai embora.
Ela ainda está comigo!
Sabe...
Ninguém pode substituir você.
Então... não posso desistir de você.
Eu quero passar...
o resto da minha vida com você.
Podemos ter eventos
no clube novamente.
Vamos todos nos divertir.
E no final,
quero que envelheçamos
e morramos juntos.
Mas tudo tem um fim.
Então podemos ficar juntos
para sempre.
Eu acho...
que se você esquecer
o "para sempre",
você vai ver.
Ver o que?
Meu amor por tudo.
Eu...
Eu não amo mais.
Não consigo encontrar.
Meu coração está vazio
como antes de eu ter um filho.
É o que eu sou.
Mãe.
Venha pro meu quarto.
Leia um livro para mim.
Através da metamorfose completa,
insetos constroem casulos girando seda.
Então eles passam
a fase de pupa dormente.
Dentro, exceto certos músculos
e partes do sistema nervoso,
não é mais necessário um corpo larval
sustentado por órgãos e tecidos.
O corpo é quebrado
por enzimas chamadas caspases.
O corpo se decompõe em fluido espesso
e preenche o interior do casulo.
Este intrincado processo segue
um cronograma genético.
É a morte celular programada.
Em seguida, as células especializadas
chamadas discos imaginais são
são despertadas pelo fluido digestivo.
Os discos começam a formar os olhos do adulto,
pernas e outras partes do corpo.
Uma vez que a transformação está completa,
eles parecem diferentes do estágio de larva.
AKARI
MIYABI
KOSUKE
Terminei por hoje.
Aonde está o Sr. Aizawa?
Ele não apareceu hoje.
Imagino por quê.
Sr. Suzuki.
Sim?
Você se importaria de me levar
a algum lugar?
De jeito nenhum.
Oh, você terminou hoje.
Te vejo lá fora.
Miyabi.
Eu...
Não sei como colocar isso...
Eu parecia Akari?
Eu estou bem.
Até mais.
Tudo bem.
Você me deu esse sonho,
mas o que você quer de mim?
História.
Uma noite, eu tive um sonho.
No sonho, eu era uma mariposa.
Mas a mariposa também estava tendo
um sonho em que eu estava nele.
Eu sou a mariposa que a mariposa
viu no sonho dela.
Mas a mariposa também sou eu mesmo,
que vejo em meu sonho.
E eu fiquei sabendo que qualquer
um pode encarar a mariposa.
Você pode ter tudo o que sempre
desejou olhando para ela.
Pode ser sua querida filha
ou alguém que não existe.
Não há começo nem fim
na vida de uma mariposa.
As mariposas têm inveja
dos seres vivos com uma história.
Você.
Ela.
Existência.
De cada casulo,
nascerá uma nova história.
O que está acontecendo?
Você é boa nisso.
Você sabe o que isso é?
Não sei.
Pode me dizer?
Aromaticus.
Aromaticus, é?
Ótimo.
E quanto a isso?
Baga-de-sangue.
Baga-de-sangue?
Você realmente conhece as plantas!
E isso...?
Eu não sei o que é isso.
Isso é...
Na verdade não sei.
Aoi.
Esse é meu sonho.
Você não é real.
Do que você está falando, mãe?
Você... caiu da janela
e morreu três anos atrás.
Porque eu não estava olhando.
Me desculpa.
Eu sinto muito.
Isso dói, mãe.
Dói mesmo.
Me desculpa.
Sinto muito.
Eu vou te ver um dia.
Não vai demorar muito.
Você é... a única coisa que
me importa em todo o mundo.
Mamãe?
Eu tive um sonho assustador.
O que foi, mãe?
MIYABI
CURRICULUM VITAE
Miyabi?
Você está em casa.
Podemos conversar?
Uma mulher entrou em uma escola
em um carro cheio de gás explosivo.
O carro bateu no prédio
e explodiu.
Alguns a viram se afastar do local.
As estradas principais foram
bloqueadas para revistar carros.
Legenda:
.:MGross:.